Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
睡覺
差唔多夠鐘上牀瞓覺
Peppa同George啱啱食完晚飯
爹哋啊
噢，對唔住啊，我而家有啲攰
今日做咗好多嘢啊
但係George同我一啲都唔眼瞓啊
我哋可唔可以去花園玩啊？
但係差唔多夠鐘瞓覺喇
我哋只係出去玩一陣咁多吖，得唔得啊？
求下你吖，媽咪，求下你吖，爹哋
噉好啦
陣間叫你哋沖涼就要返嚟喇
我都唔知佢哋啲精力喺邊度嚟㗎
Peppa同George喺瞓覺之前
喺出便玩咗今日最後一個遊戲
睇下，George
呢一度有好多泥氹啊
Peppa同George着住佢哋嘅水鞋
佢哋會喺泥氹度跳上跳落
Peppa好鍾意喺泥氹度跳上跳落
George都好鍾意喺泥氹度跳上跳落
睇下
呢個係世界上最大嘅泥氹啊個泥氹真係好大啊
Peppa、George
夠鐘沖涼喇
爹哋、媽咪
我哋頭先揾到一個世界上最大嘅泥氹啊
我睇得出啦
快啲入嚟沖涼啦
我哋可唔可以再玩多一陣𠻹啊？
唔得，夠鐘沖涼喇
Peppa同George覺得眼瞓未啊？
未啊，爹哋
我哋而家一啲都唔覺得眼瞓啊
Peppa同George可能唔覺得眼瞓
但係我係呢？
我都係啊喺瞓覺之前
Peppa同George會沖涼先
Peppa好鍾意潑水
George都好鍾意潑水
Peppa同George都好鍾意潑水
你哋兩個玩夠水喇
等我幫你哋抹身着睡衣啦
我哋可唔可以再沖多一陣涼先至抹身啊？
沖涼時間已經過咗喇
而家係時候去刷牙喇
喺上牀之前
Peppa同George都會刷牙
好喇，你哋已經刷夠喇，上牀啦
我諗我哋啲牙應該要再刷耐少少喎
你哋上咗牀
爹哋就會講故事畀你哋聽㗎喇，好嘢
Peppa同George鍾意聽故事
Peppa上牀瞓嗰陣
佢鍾意攬住佢嘅小熊公仔
George上牀瞓嗰陣
佢鍾意攬住佢嘅恐龍先生公仔
你哋兩個而家覺得眼瞓未啊？
未啊，爹哋，我哋要聽好多…嘅故事
Peppa、George同爹哋
爹哋只會講一個故事畀你哋聽
你哋想聽邊個吖？
想聽熊馬騮嘅故事
好喇，我就講熊馬騮嘅故事畀你哋聽喇
Peppa同George鍾意聽熊馬騮嘅故事
喺好耐…之前
對唔住啊，爹哋
喺好耐…之前，有一隻紅色馬騮
呢隻紅色馬騮
走去沖涼
仲有去刷牙
然後上牀瞓覺
好快趣佢就瞓着咗喇
早唞喇，紅馬騮
Peppa同George瞓着咗
早唞，Peppa同George
發個好夢喇
Peppa同George都瞓着咗
豬先生同豬太太會去睇下電視
Peppa，而家即將播放嘅係神奇嘅薯仔先生
我一直以嚟都期待睇呢個節目㗎
呢位神奇嘅薯仔先生唔單止身手敏捷
佢仲跑得好快
跳得好高，仲從來唔眼瞓
而家係Peppa同George嘅瞓覺時間
睇嚟亦都係豬先生同豬太太嘅瞓覺時間啊